Создай современную, адаптивную лендинг-страницу для персональной странице писателя-фантаста (космическая фантастика).
Требования:
- Главный раздел с броским динамичным слоганом и кнопкой призыва начать читать немедленно
- Раздел "Об авторе", рассказывающий историю, как он пришёл к написанию фантастики: всегда интересовался космосом, зачитывылся сопутствующей литературой и наконец решил рассказать свои истории
- Раздел с предварительным просмотром опубликованных книг, в котором представлеы 3-4 книги автора.
- Раздел контактов с указанием последовательности выхода глав книг
- Используй цветовую схему на основе красивых снимков галактик с синими и золотыми тонами.
- Сделай странице удобной для мобильных устройст
- добавь плавную прокрутку между разделами
- Включи современные CSS-эффекты, такие как анимация при наведении курсора, плавное появление картинок
Предоставь полный HTML и CSS в одном файле